1 jednostka gry odpowiada jednemu metrowi
Mapa nie może być węższa niż 1 ekran(zobacz: Configuration.ScreenSize.X).
Przy rozpoczynaniu gry należy najpierw w pełni zainicjalizować kontroler, potem mapę, graczy a na samym końcu dodać wszystkie możliwe encje do kolekcji.
Kontroler musi sprawdzać, czy gracz posiada wystarczające zasoby.
Kontroler nie musi sprawdzać, czy zasoby są poprawne - one są poprawne.
Zasoby mają kategorie kolizji 10 - jednostki bez komponentu Collector nie powinny z nią kolidować.
Zasoby kolidują tylko z kategorią 11 i 12(odpowiednio: zbieracze gracza 1 i 2).
Zamek(obu graczy) ma kategorię kolizji 20.